めいっぱい背伸びしてきたけど
虽然我  总是在  勉强着我自己
君の前じゃ上手くできない
但是在  你面前  我还是不够完美
炭酸が抜けるより早いスピードで
比碳酸跑气还要  速度更快  更迅速的是我
変わっていく気持ち
瞬息万变的心情
まだ自分でも気づいてない
就算是我自己  都未感知到
喂
最初に望んだ未来とは少し違うけれど
虽然和  最初设想的未来  有些出入上下不同的地方
最後はなにもいらない　ただそばにいて
到最后  我什么都不需要  只想要你陪着我
不器用ですれ違って勘繰ってばっか僕たちは
我们那么笨拙  总是会错意  总是在揣测之中来回走
北杜八重花
游佐茜
山梨县北杜市，三得利白州蒸馏所所在地。
山形县饱海郡游佐町，宣称「威士忌之城」，
游佐蒸馏所所在地。
不器用ですれ違って勘繰ってばっか僕たちは
我们那么笨拙  总是会错意  总是在揣测之中来回走
郡上奏
岐阜县郡上市，辰巳蒸馏所所在地。
不器用ですれ違って勘繰ってばっか僕たちは
我们那么笨拙  总是会错意  总是在揣测之中来回走
言えない言えないなんて勝手なんだろう
总是用 说不出 这样的话来掩盖
上伊那 牡丹
长野县上伊那郡，本坊酒造驹岳蒸馏所所在地。
君がいる明日がいいなって思っていたって変えられない
即便让自己想只要有你在的明天就好  也不会改变
砺波　伊吹
富山县砺波市，若鹤酒造三郎丸蒸馏所所在地。
君がいる明日がいいなって思っていたって変えられない
即便让自己想只要有你在的明天就好  也不会改变
伝えなくちゃ
必须要告诉你
ギター　音ひずみすぎじゃないですか
吉他 你失真太大了吧
ベース
贝斯
ノリが重すぎる　もっとジャストに弾いてほしい
你节奏太拖了 希望弹得更准一点
ドラムもパワー落としてタイトにお願いします　休符意識で
架子鼓也收一下力干脆一些 注意休止符空干净
あとサビのDは　1オクターブ下にしたいんだけど
还有副歌的D 我想低八度弹
ベース5弦にしない
要不换成五弦贝斯吧
もしくは　ドロップDに下げるとかさ
或者降到Drop D调弦
あかね
茜
今日はもう上がろう　十分だろ
今天就这样吧 差不多够了
そね
是啊
うい
好
おつかれーい
辛苦了
十分ねえ
够了吗
まだ　退出時間までずいぶんあるっつうの
我们的使用时间还剩很多呢
今度のライブの件　あとで詳細おくるね
之后我把这次演出的细节发给你们
ほーい
好
おつう
辛苦
浅井さん　内定おめでとうございます
浅井 恭喜你被录用了
おお　ありがとう　来月内定式な
哦 谢谢 下个月就是录用仪式
滑り込みセーフ　おめっす
安全上垒 恭喜啊
おごってくださいよ
要请我哦
ああ　逆だろ
什么 反了吧
おめでと
恭喜
で　バンドどーすんの
那乐队怎么办呢
なあんて聞くだけ　藪蛇か
要是这么问一句 纯属找麻烦吧
おもいっきしブーメランだし
完全是搬起石头砸自己的脚
「早くおわったから　先店むかっとく」　と
「提前结束了 我先去店里」
未来なんて見えないのに
明明看不见未来
答えなんてわかんないのに
明明不知道答案
「当たり前」に当てめられている常に
却总被硬套进所谓的「理所当然」之中
我到了
就业指导
下周二 教学楼
一起去吗？
…
チューニングがずっと合わない
频率永远对不上
哦，你那边要练习是吗？
悲しみと向き合っていない
悲伤也无法直面
拔
拔线
拔线狗
绝不饶恕
満たされない心は他人任せに
空虚的心一味地依赖他人
别乱发表情了
ブーメラン　刺さったなあ
这下打自己脸了啊
ただの平凡な日々の傷
不过是平凡日子里受的伤
苦い液体に日々夢中
在苦涩的液体中每日沉溺
Luna Pan
[MUSICU…]
亲爱的Y0us!R： 希望这封邮件…
【下个月于东京募集演出成员…】
致 小茜 久疏问候…
【游戏公司 Toptreat】
初次联系…
很抱歉冒昧地联系您。
我是山岸，在Toptreat公司从事创作者管
理工作。
此次联系您，是想与您商谈手机社交游戏的
音乐制作委托（作曲、编曲）的相关事宜。
我在聆听过Y0us!R在社交媒体和您自己的
网站上发布的众多乐曲后，被深深打动，因
此致函联系。
目前弊司正在开发各类线上游戏，包括正在
运营的《偶像甜心·闪耀色彩》等。
此次想与您商谈的，是正在开发中的项目
「project K(暂定)」的战斗背景音乐。
为了让广大用户能够获得沉浸式的游戏体验，
弊司十分注重音乐要素。
于本作中，我们计划使用带有歌声的背景音
乐，使用酸爵士和J-POP混合的潮流现代
曲风。
Y0us!R在社交媒体发布的乐曲与本作的印
象十分契合，希望有幸能向您致以问候。
百忙之中冒昧打扰，深表歉意，希望您能对
此次合作积极考虑。
恳请您多多关照。
Toptreat公司 山岸 海斗
那就谈一下试试吧。　请告诉我有什么要求。
赤いTシャツ似合っていない
红色T恤不适合我
お客様　コーヒーのおかわりはいかがでしょうか
这位客人 您的咖啡需要续杯吗
甘い台詞求めていない
甜言蜜语也不想要
致 小茜
久疏问候。
虽然很突然，我打算下个月在东京办演出，
想请你帮下忙。
我会叫西若和常村那帮年轻人过来，
到时候希望你能用狂野厚重的声音轰炸全场。
玩笑就开到这里了，
这次的演出旨在打造一场充满力量、热血及
叛逆的听觉盛宴，目前正在火热招募成员。
小茜，你不来的话就撑不起牌面了。
详细信息请看一下附件的传单PDF文件。
拜托啦!!
竹中
「変わってるね」って貶されてるのかわかんない
一句「你真怪啊」是不是在贬损我也分不清
高いヒール歩けない
穿着高跟鞋寸步难行
あかね　コーヒーいるかって
茜 问你要不要咖啡
最後はいつもだいたい独り
到头来差不多总是一人
[MUSICUNIVERS LAB]
Luna Pan
TO: 自己
这封邮件似乎是英文的
翻译成日语
亲爱的Y0us!R：
希望这封邮件顺利送达。我是Luna Pang，
目前在MUSICUNIVERS LAB担任市场经
理。
您在社交媒体上发布的美妙音乐给我留下了
深刻的印象，我认为它们非常…
愛想良く振る舞うよりはまだまし
但总比起硬装出讨喜的模样好
おい
喂
あかね
茜
すみません　メニューください
抱歉 可以看下菜单吗
かしこまりました
请稍等
ただの平凡な日々の傷
不过是平凡日子里受的伤
おまたせしました
久等了
…ん
…嗯
んじゃないっつうの　まったく
你嗯什么 真是的
苦い液体に日々夢中
在苦涩的液体中每日沉溺
おいしい
好喝
郡上先輩も来れたらよかったのに
要是郡上学姐也能来就好了
なんか　会社が忙しいみたい
好像她公司很忙
会社？
公司？
インターンしてるんだって
听说是在实习
ねえねえ　ジンランちゃん
我说我说 小景岚
そっち　ひとくちもらっていい
我能尝一口你的吗
うん
嗯
こっちのもあげるね
我的也分给你
これもあげる
这个也给你
ありがとう
谢谢
今日はちゃんと楽器置いてきてて　殊勝じゃーん
你今天竟然是放好了乐器来的 真难得
聞いてよ　あかねってば
听我说 茜这家伙
前にドレスコードのあるお店に　楽器一式もってきてさ
之前带着一整套乐器到了有着装要求的店
叫ぶ　平凡な日々の傷
呐喊着平凡日子里受的伤
TPOのネジ外れてんのよね
也太不注重场合了
なんだっけ　それ
那是什么时候来着
銀座　誕生日の
银座 生日的时候
苦い液体に染みる傷
在苦涩液体里沁入的伤口
ああ
啊
ええ　どこいったんですか
是吗 你们去了哪家店呢
並木通りの　ロージアってフランス料理店
林荫大道一家叫罗西亚的法式餐厅
わ　高そ
哇 感觉很贵
高いよお
很贵哦
あの…おなかいたいとか　ありますか
那个…你是肚子疼吗
ああいや　おなかは大丈夫　うん
啊没有 我肚子没事 嗯
あのさあ
我说
提案なんだけど　銭湯いかない
我有一个提议 要不要去澡堂
今から
现在去
なんか　普通とちがう
感觉和平常的不一样
番台のなかに　DJブースがあるんだよ
服务台里还有DJ台哦
面白いでしょ
很有意思吧
ディージェー？
DJ?
上伊那さんとチャンさんで先入ってて
上伊那同学和张同学先进去吧
いや　一緒に…
不 一起…
すぐ行くから
我们马上就来
あかねは端のほうで待ってて
茜 你在边上等一下
これ　ふたつください
麻烦来两份这个
いまお作りしますね
现在为您制作
銭湯にLPあるの　うけるなあ
澡堂里放黑胶 还真有意思
リクエストしたら　かけてくれんのかな
不知道能不能点歌呀
おい
喂
もて　片方
拿一杯
え　なにそれ　ビールじゃん
等等 这不是啤酒吗
くれんの
请我的吗
うん
嗯
じゃ　遠慮なく
那我就不客气了
アンタ　なんかあった
你遇上什么事了吗
なんかって　なに
什么什么事
や　それを聞いとろうがよ
不是 我在问你啊
まあ　いいんだけどさ　私は
我是无所谓啦
でも　辛気臭い顔して後輩に気使わせんのは
不过 摆着一副臭脸让学妹为你操心这样的
やめてよねって話
以后还是不要了
サーセン
抱歉
以上
就这样
あと　例の就職オリエンテーションの話だけど…
还有 之前说的那个就业指导会的事情…
ああ　その話は…
哦哦 那件事…
せめて　このビールが終わるまで　待って
至少 等我先喝完这杯啤酒吧
待つよ
等你啦
いくらでも
等多久都行
なにこれ　おいしい
这个酒好好喝
先輩たち　おそいね
学姐她们好慢啊
うん…
嗯…
ぼたん
牡丹
答えなくてもいいけど　質問していい
我可以问一个问题吗 不回答也可以
うん？
嗯？
ぼたんは…
牡丹…
いぶきと　付き合ってるの
你在和伊吹交往吗
今んなって思い出す耳が痛い言葉
事到如今才回想起那句刺耳的话
「危険なんて理由になんない」
「危险根本不能成为借口」
わかっている
其实我懂的
好きなことを話ている君の目
你聊起喜欢的事物时那闪闪发光的眼睛
わかりたいけど煙に巻く君の癖
我很想去读懂  你却总习惯隐入吞云吐雾的迷雾里
行け
向前冲
この海のような正しいリズムに逆らい
逆着这如大海般一成不变的正确律动
何が一番おいしかった
你们觉得哪个最好吃
今君の心を揺さぶるから見ていてよ
现在我就要去摇动你的心  看着吧
わたし　チキンタジン
我喜欢摩洛哥鸡肉锅
それな　あとアスパラ
这个确实 还有那个芦笋
どのアスパラ
哪个芦笋啊
リングイネに入ってたやつ
放在扁意面里的那个
つか全部　全パラ
不如说全都好吃 六边形战士
全パラて
六边形战士都来了
やえか　アスパラ好きすぎ
八重花也太喜欢芦笋了
みんな好きだろ　アスパラは
大家都喜欢芦笋的吧
待会
去喝酒吧
就我们两个
待会
去喝酒吧
就我们两个
待会
去喝酒吧
就我们两个
待会
去喝酒吧
就我们两个
つか　この時期テラス席でお酒飲むのめちゃくちゃ良い
话说 这个季节在露天座位上喝酒简直太爽了
待会
去喝酒吧
就我们两个
待会
去喝酒吧
就我们两个
待会
去喝酒吧
就我们两个
ね　気持ちよかった
是啊 确实很舒服
頭ん中響いている悪意のない言葉
脑中回响着那些毫无恶意的言语
ひよこ豆のフムスって　あれなに
那个鹰嘴豆胡姆斯是什么
なにって　なに
什么什么意思
焦る気持ちが真実の輪郭をぼやかす
焦躁的心情却将真相的轮廓模糊
んにゃ　どこの国の料理なんかなあって
不喵 我在想那是哪个国家的料理
地中海料理なんだから　あっこら辺のどこかでしょっ
这是地中海料理 应该是那附近哪个地方的吧
中東とか　そっちの
中东那一块的
刚刚
牡丹
我待会和小景岚去趟药妆店
再回去可以吗？
刚刚
牡丹
我待会和小景岚去趟药妆店
再回去可以吗？
刚刚
牡丹
我待会和小景岚去趟药妆店
再回去可以吗？
刚刚
牡丹
我待会和小景岚去趟药妆店
再回去可以吗？
目に見えないことばかりに怯えて
总是对那些看不见的事物感到恐惧
刚刚
牡丹
我待会和小景岚去趟药妆店
再回去可以吗？
刚刚
牡丹
我待会和小景岚去趟药妆店
再回去可以吗？
刚刚
牡丹
我待会和小景岚去趟药妆店
再回去可以吗？
刚刚
牡丹
我待会和小景岚去趟药妆店
再回去可以吗？
刚刚
牡丹
我待会和小景岚去趟药妆店
再回去可以吗？
刚刚
牡丹
我待会和小景岚去趟药妆店
再回去可以吗？
刚刚
牡丹
我待会和小景岚去趟药妆店
再回去可以吗？
刚刚
牡丹
我待会和小景岚去趟药妆店
再回去可以吗？
刚刚
牡丹
我待会和小景岚去趟药妆店
再回去可以吗？
刚刚
牡丹
我待会和小景岚去趟药妆店
再回去可以吗？
刚刚
牡丹
我待会和小景岚去趟药妆店
再回去可以吗？
刚刚
牡丹
我待会和小景岚去趟药妆店
再回去可以吗？
やえかさあ
八重花啊
部室にギター取りに行きたいって言ったら…
如果我说要去社团室拿一下吉他的话…
怒る
你会生气吗
おま…今から
你…现在吗
そ
对
明日取りに行きゃいいじゃん
明天再拿不行吗
よみがえるあの日の君の声
在耳边苏醒  那一天你的声音
いや　明日大学いかんから
这个嘛 我明天又不去学校
いけよ
你倒是去啊
や　講義ねえもん
不是 明天又没课
え
什么
今期なんか…なんか建築のやつ出るって言ってなかった
你不是说这学期…有建筑那什么课吗
行け
向前冲
この嘘のようなことだらけだった世界で
在这个曾经充满谎言的世界里
切った
那个没了
二人は悪いけど　先帰ってもらっていい
抱歉二位 你们能先回去吗
付き合わせちゃ悪いし
不好意思让你们一起
見つけた本当だから
这是我好不容易才找到的真实
私　今晩見たい配信あんだけど
我今晚还有个节目要看啊
じゃあねえ　お二人さん
那我们先走了 二位
はーい　また寮で
好 回宿舍见
ねえ　聞いてんの
喂 你听见没啊
行け
向前冲
この海のような正しいリズムに逆らい
逆着这如大海般一成不变的正确律动
ちょうどふたりきりになれたね
正好只剩我们两个了呢
我待会和小景岚去趟药妆店再回去可以吗？
ちょうど　ではないかな…
说正好有点那个吧…
今君の心を揺さぶるから
现在我就要去摇动你的心
我待会和小景岚去趟药妆店再回去可以吗？
已读
OK
那你们慢慢逛吧
已读
好耶!!
那你们慢慢逛吧
已读
好耶!!
那你们慢慢逛吧
已读
好耶!!
那你们慢慢逛吧
栃树大道
やえか
八重花
なに
怎么了
やっぱメンドくなってきた　直帰しよ
想想还是有点麻烦 直接回去吧
ちょ…
什么…
だったら　二人と同じ方向の電車乗れたじゃん
那刚才不就能和她们坐同向的电车了吗
結果論　結果論
你这是结果论啦 结果论
やえかあ
八重花
なに　今度は
又怎么了
今からドラッグストア行くって言ったら　来る
要是我说现在一起去逛药妆店 你会来吗
え　いく　いきたい
什么 我去 我想去
まあ　行かんのだけども
不过 也不是真的要去
はあ
什么
さっきから　マジでなに
你到底葫芦卖的什么药啊
ぼたんちゃんよかったなあ　私が行間読むタイプで
小牡丹真好啊 还好我看得出来话中话
日本語話しなさいよお
你给我说人话
いらっしゃいませ
欢迎光临
ふたりです
两个人
奥のお席へどうぞお
请到里面就坐
おいしい　アールグレイハイボール
这伯爵茶嗨棒真好喝
飲みやすいね
很顺口呢
漬け込んでるのかな　お茶っ葉
是不是用茶叶泡了很久呀
普通に入っていったな　ビックリした
她很自然地就进来了 有点意外
慣れてるのか　こういう店に
她是不是经常来这种店呢
なんだか　ペースを持っていかれそう
感觉节奏要被她带着走了
付き合ってないよ
我们没有在交往哦
あれ　そういう話するのかと思ってたんだけど
咦 我还以为你要说这个呢
違った
我想错了吗
いや　まあ…
没有 那个…
ほらあ　先手打たれた
真的被她抢占先机了
へえ　じゃあ…
是吗 那…
そうなる途上
还在继续升温吗
すみません　カバランクラシックロックふたつで
不好意思 加冰噶玛兰经典两杯
はーい
好的
台湾のウイスキーなんだって　知ってる
好像是台湾产的威士忌哦 你知道吗
話そらそうとしてる　この人
这个人 不会是在转移话题吧
途上というか…
与其说还在升温…
私は　確かにいぶき…さんが好きだよ
说到伊吹…同学 我确实是喜欢她的
うん　好き
嗯 喜欢
や　なんか改めて確認するとハズいね
哎呀 感觉这么正经地说这个有点害羞啦
これって　やっぱり…
这种感觉 好像…
そういう「好き」なのかな
真的是那种「喜欢」吧
そういう好きじゃなきゃ　どういう好きだよ
不然还能是哪种喜欢啊
すごくフルーティー　ハチミツっぽさもある気がする
水果味好浓 好像还有点蜂蜜的感觉
柔らかいし甘い　飲みやすっ
柔和又带点甜味 很好入口
ね
是吧
飲んだことなかったんだ
原来你没喝过啊
だって　いいお値段するしっ　カバランて
毕竟 噶玛兰也不便宜嘛
これまでバーとか入ったことなかったもん
而且我还是第一次来酒吧这种地方…
向こう…
她…
いぶきは　とっくにその気かもしれないよ
伊吹她 可能早就有这个意思了
ぼたんに　そういうつもりがないなら
如果牡丹你 没有这个意思的话
今のぼたん　私はどうかと思うわけで
我觉得这样可能不太好
お酒のいきおいで　言い過ぎてない　私
我是不是有点酒后失言了
や　でも…
不 可是…
でも　いつか理解したい
不过 我希望以后能够理解
なんだか　クラクラしてきたあ
感觉有点上头了
するする飲めるから　気をつけないとあぶない　カバラン
因为这噶玛兰很顺口 所以一不注意就会喝多
あとから…
过一会…
あとから　オレンジの香りが来るね
过一会 能感受到橙子的香味
少し　苦味も
还有 一点苦味
上伊那牡丹，
酒醉身姿似
百合花般
本字幕由喵萌奶茶屋萌豚百合部制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
喵萌奶茶屋2026夏季招新（截止6/11）：https://pastebin.com/bwpQY2Ya
上伊那牡丹，
酒醉身姿似
百合花般
翻译: 常长老  Siegfried  Dokupe  日听&校对&轴后&歌词填词: 大室王子
繁化: 卡布chino  插曲: 四叶冰锋  顾问: 四叶冰锋  鎧塚みぞれ  厕所  WebRip: LoliHouse
夏日だね
和夏天一样
先週は肌寒かったのに　8月に戻っちゃった
上周明明还有点冷呢 这下又回到八月份了
そうですね
就是呀
まるで　季節が進むことをためらってるみたい
简直就像是季节在犹豫要不要更替一样
あのね
说起来
今年の初夏に　ここ来たとき
我今年初夏来这的时候
ツバメが駅舎内を飛び回ってたんだ
燕子还在站房里四处飞舞
でも　今はどこにも
但现在已经不见踪影了
ぼたん
牡丹
もう　私には…
我现在…
冬の足音が聞こえたよ
已经能听见冬天的脚步声了哦
おお　駅の正面にビール屋さんが
哇 车站正对面就是啤酒店
絶対また来たいって思ってたの　バテレ
我一直想着要再来一次 VERTERE
いらっしゃいませ
欢迎光临
おっきいビールがたくさん
好多大听的啤酒啊
襟粉蝶
500ml缶のクラフトビールって　意外とないよねえ
五百毫升装的精酿啤酒 没想到还挺少见的
どれもラベルがめっちゃ可愛い
每种的标签都超级好看
とりあえず　5本ばっかし買っていこうか
总之先买个五听再说吧
5本も？
买五听？
帰りにまた買うよ
回去的时候还要再买哦
ありがとうございました
谢谢惠顾
袋　私持つって
我提着就好
いえ　私が
不 还是我来
じゃあ　一緒に持つ
那要一起提吗
不安定な彼　もう嫌いって言ったり
忽冷忽热的他  嘴上说着已经厌倦了
野菜
乌冬·荞麦面馆
捻くれた気持ちのままに嘆いてた
在别扭的情绪中自怨自艾
この路地　飲み屋街なんですかね
这条小路是饮酒街吗
無関心になる感情に目を瞑って
我对这日益走向冷淡的感情闭上双眼
河原って　この先なんですか
河滩是在这前面吗
言えない気持ちを瞼に写すよ
将无法言说的心情映照在眼睑之中
いぶき？
伊吹？
ふわっと漂う髪の毛の匂いも
轻轻飘散头发的味道
なに
怎么了
大丈夫　ぼーっとして
没事吧 看你在发呆
殺風景な1K　下北のはずれ
毫无情调的1K蜗居  在下北泽边缘
ごめん
抱歉
や　なんか今…
没什么 刚刚只是…
曇ったレンズでぼんやり眺めては
透过起雾的镜片呆呆地望着
すごい幸せえって思った
觉得自己好幸福啊
自分で描いた君に恋してたんだ
原来我迷恋的只是自己幻想中的你
河原はね　そこ渡ってすぐだよ
河滩只要穿过那里就到了
流行りの映画で泣けるわたしと
看流行电影就会落泪的我与
ねこ
小猫
安売りの愛想で喜ぶ君
听敷衍逢迎就会高兴的你
日差し暑くないのかな
太阳晒着不热吗
ああ　どっかいっちゃう
哎呀 它跑掉了
撮った
拍到了吗
拍到了
しれっと過ぎ行く日々に流されてる
在悄然流逝的时光中随波逐流
愛のない言葉は右から左へ
没有爱意的话语总是左耳进右耳出
九点以后
禁放烟花
九時以降って　それまではしていいのかな
九点以后…那九点之前可以放是吗
花火いいですね　夏らしくて
烟花好棒啊 有夏天的感觉
好きって気持ちを忘れないでいれたら
如果能一直不忘记喜欢一个人的感觉
もう　秋だけどねえ
虽然现在已经是秋天啦
君とだってそもそも出会っていないよ
那从一开始根本就不会与你相遇啊
ここ降りたら　氷川渓谷
这里下去就是冰川溪谷了
夏の魔法にかかって今じゃ
如今中了夏日的魔法
清流だあ
好清的水
壊れていくだけのふたりのこと
两人的关系却只是在一步步走向崩塌
このロケーションで　お酒が飲みたかったんだよお
我就是想在这样的地方喝酒啊
テンション　たっか
你好兴奋
つめた
好凉
流行りの映画で泣けるわたしと
看流行电影就会落泪的我与
ね　ね　ぼたんはどれ飲みたい
牡丹 牡丹 你想喝哪个
じゃあ　花畑の写真が可愛いから
这罐的花田照片很好看
これ
我喝这个
安売りの愛想で喜ぶ君
听敷衍逢迎就会高兴的你
かんぱーい
干杯
お花の香りがする
有花的香味
お化粧が汗で溶けるその時
当妆容被汗水融化的那一刻
おいしいよね　バテレのブロンドエール
很好喝吧 VERTERE的金色艾尔
はい
嗯
わたしは静かに別れを思う
我静静地动了分手的念头
いぶき
伊吹
うん？
嗯？
誘ってくれて　ありがとうございます
谢谢你邀请我
いやいや　こっちこそだよ
哪有哪有 我才是啦
一緒にきてくれてありがとうね　ぼたん
谢谢你陪我一起来 牡丹
付き合わせちゃって
硬拉着你过来
そんな　付き合わせるだなんて
怎么会 是我自己想来的
私だって…
我也…
私こそ…
我才是…
私が…
我…
ちょっと　ぼたん
喂 牡丹
奥行くと　深くて危ないよ
那边水深 很危险的
大丈夫ですよ
没关系的
私は…
我…
水面の波紋から　顔逸らしたのは
水面的波纹之上我 悄然移开了脸庞
私の心　揺らいだの隠したくて
是因为想隐藏 我正波动的小小心灵
あなたと並んでるだけの心臓が
只是和你并肩站立 我的心脏就已经
火照りやまない
烧得滚烫不已
酔い　吐息　はにかんで
醉熏叹气 害羞滴答
柔い夢を見て
漂游柔和的梦境
袖触れて　満ち引いて
轻触衣袖 心潮荡漾
目が合った
四目相对
奥底のまぶしさを
耀眼光辉 埋藏深处
一口味わうように
像要品尝小口一般 就要
名前を呼ぶ
呼唤你的名字
喉通ったフレイバーには
流经喉头的 芳香之中
初めて知る感情あふれ
洋溢着未曾知晓的那份感情
あこがれも傷も全て　今
无论憧憬 还是那道伤痕 如今
溶け込んで　光る
融入其中 闪耀着